//wytyczne
1. przepisać do index.php.................... DONE
2. dodać integrację z bazą danych............... DEBUG
3. oddzielić tabele wyników jako tabela.php
4. dodać niezbędne poprawki i usprawnienia.......... TEST PENDING
5. popracować nad CSS ......... DEBUG
6. dodać integrację z tabelą wyników ogólnych
7. zliczanie kar i bonusów za znaki diakrytyczne
8. dodać legendę z zasadami
9. dodać listę kierunków i odpowiednie pole w bazie ........... PENDING


zmiany:
dodanie kolumny 'sent_reply', bedziesz przechowywać suorwy tekst który przesłał użytkownik
dodanie kolumny 'task_content', będzie przechowywać tekst który trzeba było przepisać


Sugestie:
- TEST: User ma możliwość wysłania odpowdzi w każdej chwili, niezależnie od etapu pisania
- TEST: User ma ograniczony czas odpowiedzi, po którym następuja automatyczne wysłanie odpowiedzi




Zasady punktacji

Twoja punktacja zależy od dokładności i szybkości pisania.

    Dokładność – za poprawnie przepisane zdania i słowa zdobywasz punkty. Błędy, takie jak literówki czy brakujące znaki, obniżają wynik.

    Bonus za czas – jeśli skończysz w 30 sekund, otrzymasz dodatkowe 30 punktów. Powyżej tego czasu bonus maleje, aż do 0 punktów po 60 sekundach.

    Wynik końcowy – za bezbłędnie przepisany tekst dostaniesz 70 punktów. Dodatkowe 30 punktów za szybkość pozwolą Ci osiągnąć maksymalny wynik 100 punktów.

Pamiętaj: Precyzja i szybkość to klucz do sukcesu!